Meu filhinho, 
Como estou feliz hoje! Faz tanto tempo que não escrevo cartas... Estou até desacostumado. Costumo falar com você de outras formas, eu sei, mas hoje quis fazer diferente e deixar por escrito aquilo que sempre digo, mas que, na correria do seu dia, acaba se perdendo. 
Nome do camarista, gosto tanto de admirar seus cabelos que não me importaria de passar meses contando cada fio, mesmo já sabendo a quantidade exata deles. Meu filho, antes que você fosse gerado, eu já te amava muito. Eu esperava cada dia para nascer esse menino lindo que hoje quer se aproximar de mim nesse encontro. Você costuma se olhar no espelho? Deveria! Já percebeu como seu sorriso é lindo? Pois essa imagem refletida é semelhante à minha!
Como gosto de me lembrar da data em que o mundo te viu pela primeira vez! Te coloquei em boas mãos e não podia existir felicidade maior para sua família ao te receberem com tanto amor e carinho. Tive receio, é claro, de o mundo te machucar... Tem gente que insiste em seguir o caminho mais distante de mim. Como fico triste com isso! Mas me conforta saber que há pessoas como você, que, apesar de tantos momentos de dúvida, reconhecem o melhor caminho a seguir e podem ser luz no mundo. Como é bom te ver aqui hoje! Já me sinto muito mais próximo de você. E em meio a tantas pessoas, te escolhi, porque sei que você quer sentir mais do que nunca esse amor intenso. 
Nem sempre os dias são fáceis, né? Os estudos sufocam e o período pode ser difícil! Mas posso te contar um segredo? Sempre arrumo um jeitinho de as coisas serem menos complicadas. Estou sempre tão pertinho e, em qualquer brechinha que você abrir, pode ter certeza de que eu consigo entrar. E, se eu entrar, já não estará mais sozinho para chorar aquela decepção que dói tanto ou para rir daquela piada de que você adora, mas que ninguém mais suporta ouvir. 
Bom, escrevi essa carta para te falar que estou muito feliz com você, meu filhinho! Eu sussurrei um convite no seu ouvido e você aceitou. Pode não ser fácil compreender, sentir, se entregar, mas pode ter certeza de que estarei aqui, pronto para entrar na sua vida para mudá-la para muito melhor. Me seguir não é a missão mais fácil, mas não tenha medo! Me procure com todo o coração, e te darei todas as coisas, no tempo certo. 
Meu filho, preciso ir, pois ainda vou escrever cartas para alguns que insistem em me esquecer, mas antes quero te dar um conselho: não deixe para amanhã o que você pode fazer hoje! Ame, chore, se entregue de verdade a tudo o que aparecer. Não espere eu escrever outra carta para se lembrar de mim. Estou mais próximo do que você imagina. A porta do coração só tem maçaneta por dentro. Deixa a porta entreaberta que eu consigo entrar, deixe um sorriso largo que eu consigo carimbar em outros rostos, deixe a lágrima molhar o chão do quarto que eu mesmo a enxugo. 
E tudo isso porque eu te amo. 
Com amor, Deus
